* Empezamos adisparar pizzas ni bien nos damos vuelta. 
  Debe reproducirse la animacion de "sacar arma" y luego la de         disparo, y recien en esta sale la primer bala.

* Agregar particulas en el dino al recibir disparo

* Agregar particulas en el dino al lastimarse y dropear moneda bonus

* Reproducir animacion de dino de final de bossfight

* Dar vuelta la moneda bonus para que se vea el brillo

* Agregar shake de camara cuando nos tragamos una bolsa de plata

* El efecto de agarrar monedas normales luego de la primera se ve mas chiquito

- Cada tanto desaparecen algunos vehiculos adelante, se ve cuando desaparecen y el collider sigue prendido y te mata.   Rarisimo

- Cuando entramos en la bossfight, y cuando salimos frenamos.
Podra esta frenada ser menos brusca? Tardar, no se X frames?

- El turbo desaparece los pasajes. Debe dejarlos igual que el escudo, en su version "abierta"

- Si tenemos el escudo activado y tocamos una rampa la detecta como obstaculo y la destruye (Solo cuando vamos muy rapido (Sin escudo morimos))

- Meter el boton "Setings" dentro del menu de pausa